تمر أحمر صغير تمر أحمر صغير
هل رأيت التمر الأحمر الصغير؟
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
هل رأيت التمر الأحمر؟
لا يوجد تواريخ حمراء
ماذا حدث؟
أخذتها لشراء كعكات اللحم
بعد الدفع، استدر
لقد اختفت
سيئة للغاية
لم يكن من الممكن أن يتم اختطافها، أليس كذلك؟
هذا... مهلا
جينغيوان
هذا الرجل الصغير
إنه صانع أموال جيد
لقد كسرت ساقيها
لقد أعميت عينيها
كن سريعا
واحد
من
دكتور قسم شنشينغ
جينغيوان
طبيب
لا تذهب إلى الطبيب وتحصل على الدواء
ما الذي تفعله هنا؟
اهتم بشؤونك الخاصة
اخرج من هنا
سمعت أن هناك نوع من الفتيات الزهور بين الناس.
تشويه الأطفال بشكل خاص للتسول
إذا كنت تريد حقًا كسب هذا المال
لماذا لا تشل نفسك
إذا لم تتمكن من فعل ذلك
دعني أساعدك
اقتلوه معا
وجدته وجدته
تم العثور على تمور حمراء صغيرة
الأخت الكبرى
هونغزاو الصغير، لماذا أنت هكذا؟
لم تؤذي؟
وعد أختي في المرة القادمة
توقف عن الجري
قلق حتى الموت
التمر الأحمر الصغير
أب
أنت جامع الديون
أبي خائف حتى الموت
لو لم يكن المحسن موجودا
السادة المحترمون
لقد تم اختطافه من قبل بايوازي الآن
ما دام الطفل بخير
لكنك، رجل أعمال، تأخذ طفلاً صغيراً معك؟
يجب أن نكون أكثر حذرا
التمر الأحمر الصغير
اركع وانحنى أمام من أحسن إليك
لا داعي لتقديم مثل هذه الهدية الكبيرة
القليل من الجهد
أنت من كنت لطيفًا معنا أولاً
على الرحب والسعة
سيكون من الجيد أن يعود الطفل
لا بأس
واحد
من قال لي بالأمس
هذا العالم كاذب
مصير الجميع محدد
ثم لماذا انت
حريص جدًا على إنقاذ شياوهونغزاو
هذا النوع من الأشياء
كيف لا تكون في عجلة من أمرك؟
وبالإضافة إلى ذلك، لقد ظهرت هناك
ربما هو ترتيب الله
دعني انقذها
حذر
ربما أدخل كتاب القصص
اتي اليك
إنه أيضًا ترتيب القدر
كل عام
ماذا تريد أن تقول
أود أن أقول بدلاً من أن تشعر بالأسف على نفسك
من الأفضل أن تتقبل الأمر بهدوء
ما هذا المصير؟
لماذا لا نخرج في نزهة معًا؟
لقد نسيت
ما هو مصيري
لقد تم ترتيب كل شيء من قبلك
كل عام
أريد فقط أن أؤكد شيئا واحدا
علاقتك معي
الصداقة التي جعلتني أشعر بها
هل هذه الأشياء صحيحة؟
إنه موجود حقا في قلبي
أم هو القدر؟
أم أنها مجرد أمنياتي؟
وجدته أخيرا
يجب أن يكون هذا منزل زيوي
واحد
هل هناك أحد؟
القفل الذهبي
يبدو هنا
لا بد أنه كان غير مأهول بالسكان لفترة طويلة
هذا القفل الذهبي
انها ليست في العاصمة
ليس في مسقط رأسي في جينان
فأين يمكنها أن تذهب؟
عندما دخلت المدينة للتو
لقد انتبهت جيدا
مدينة جينان
لم يتم نشره بعد
ملصق مطلوب لـ Ziwei و Xiaoyanzi
وهذا يعني
الأمور في العاصمة لم تصل إلى هنا بعد
لا زال لدينا فرصة
واحد
على أي حال، جينسو وزيوي نشأوا هنا.
سوف يأتي الفجر بعد قليل
دعنا نذهب ونسأل حولنا
لا بد أن يكون هناك شخص هنا يعرف جينسو
سوف نحصل بالتأكيد على أخبار عن جينسو
جيد
زيوي
انا اتذكر
هناك هذه الخادمة التي تتبعها دائمًا
واحد
ثم...ثم ماذا؟
الكريب ميرتل
ماذا
القفل الذهبي
الباب مفتوح
مهما قلت لا أستطيع سماعك
انا اتحدث عن الخادمة
ذهب
قفل
اتضح أن اسمها جينسو
يمين، يمين، يمين
هل تذكر
أوه، لا أعرف
لا أعرفك "أوه" ماذا؟
يضحك
أعتقد أن هذا شيا يو هي
لم أنتظر رد الإمبراطور
فقط في هذا المكان الصغير
العيش مع ذيلي بين ساقي
ماذا تعتقد؟
حتى عمها وخالتها
لا أريد حتى التحدث معها
ناهيك عن الآخرين
أريد العثور على القفل الذهبي
كارثة
لين
لقد وجدت
حكمك على بعض الأمور
أبعد من خيالي
نساء عالمك
هل هم جميعا أذكياء مثلك؟
لا تنسى
هناك فجوة تزيد عن مائتي عام بيننا.
الإنسانية تحرز تقدما مستمرا
وهذا يعني
لين
إنها أذكى امرأة في عالمي
هل هذا صحيح
أوه يو يو يو
هذه هي المرة الأولى التي يمدح فيها السيد جينغ العبد.
ليس سهلا
إذا تصرفت بشكل جيد كل يوم
أنا أثني عليك هكذا كل يوم
لو كنت ذكيا حقا
لقد وجدت هذا القفل الذهبي منذ زمن طويل
لا يهم
ليس الأمر وكأننا لم نكسب شيئًا اليوم.
على الرغم من أننا لم نجدها
ولكننا نعلم يقينا أن هذا الشخص موجود
وقد تم تأكيد ذلك
لقد نشأت مع زيوي
اه
بقي غرفة واحدة فقط
ألم تقل للتو
أنتما كزوجين
هل أنت قادم إلى مدينة جينان للبحث عن أقارب؟
بما أنهم زوجان
غرفة واحدة تكفي
هل هناك أي مشكلة؟
يمين
لا مشكلة
شيانغقونغ
لقد تعبنا من السفر
حان وقت الراحة مبكرا
قيادة الطريق
النادل سوف يرسل لك اثنين إلى الطابق العلوي
نعم
ضابط ضيف
من فضلك في الطابق العلوي
الليلة
كيفية النوم
سهل التعامل
أنا أنام تحت الأرض
أنت تنام على السرير
نحن
مياه الآبار لا تضر بمياه النهر
ماذا لو أرادت مياه البئر غزو مياه النهر؟
هناك شخص ما عند الباب
لقد انتهى، لقد انتهى، لقد انتهى
هل هو صاحب النزل؟
اكتشفنا
هوية
ممكن
اجلس بسرعة
إذن ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك؟
أبحث عن قفل ذهبي
لذلك لدينا فقط
التمثيل الحقيقي
فليصدق أننا زوجان حقيقيان
عرض مزيف
افعلها حقا
هل انت مغادر؟
ذهب
دعني أخبرك بسر
واحد
لقد كذبت عليك للتو
أحسنت يا دكتور من إدارة العقاب
وتتعلم الآن أيضًا
أنت تكذب، أليس كذلك؟
إدارة العقوبات الاحترازية
وهذه ليست الطرق الوحيدة للحصول على الاعترافات.
من السهل خداع الناس
لقد فكرت في طريقة
يمكن العثور على القفل الذهبي
ماذا يمكن فعله
انتظر وشاهد
هذا هو الشارع الأكثر ازدحامًا في مدينة جينان
سنستخدم مائة تايل من الفضة للعثور على زيوي
طالما أن Jinsuo موجود في جينان
سمعت الخبر
إنها ستأتي إلينا بالتأكيد
يا له من نادل
ولكن إذا جاء شخص ما
إنه ليس قفلا ذهبيا
حتى لو كان الشخص القادم ليس جينسو
لا بد أن يكون هذا شخصًا على دراية كبيرة بـ Ziwei.
طالما أنه على دراية بـ Ziwei
ثم يجب عليك أن تعرف أدلة القفل الذهبي
فقط قم بإعداد مائة تايل من الفضة.
مائة تايل
شيا زيوي
هذه المائة تايل لن تكون خسارة بالتأكيد
من هو شيا زيوي؟
لا يهم من هي
ولكن مائة تايل
مائة تايل
سأذهب إلى المنزل وأسأل
من يعرف هذا شيا زيوي؟
شيا زيوي
الآنسة شيا بجانب بحيرة دامينغ
انا اعرفه
رجل عجوز
هل تعرفها؟
واحد
ثم تتذكر
لديها خادمة شخصية
هل يسمى جينسو؟
قفل ذهبي؟
أليس أنت القفل الذهبي؟
كنت أعالج الآنسة شيا
تدفع أولاً ثم تحصل على الدواء